---
layout:     post
title:      末日之年，我的2012
category: blog
description: 末日之年，我的2012
tags: 旅行
---


末日之年，我的2012

同宿舍的觉皇Ragnarok最近一直窝在被窝里看漫画，问其论文写得怎么样？竟然淡定的说："再过5天，世界都没了，还写什么论文啊！"恩，论文可以不用写，但是年终的总结一定要写，要不然真没机会了==!

1月1日  2012的第一天，C找我痛诉人生的不幸，社会的不公。两个男人神神叨叨了一整天，让我深切感受到了末日寒气的袭来。

1月2日  4个人的生日party及《非你莫属》剧组庆功宴

1月18日 那一夜，做了一个史上最惊悚的噩梦，吓得自己当晚及第二天神不附体。本命年的年末遭此一劫，真是大不幸

2月2日~2月10日  9个男人一起骑行了海南岛东线。而且都是大家的第一次，饿，第一次真正意义上的长途骑行。
11.jpg 这是路上遇到的一对情侣

2月~4月 零零散散的在网易杭州研究院实习了三个月。杭研院给人的影响很好。活少，**妹子多**，三餐免费，娱乐设施齐全，相当适合养老

3月12日 Dota来几把，就只感情深不深！ S来杭州玩，跟几个同学在网吧宅了一个周末。一个周末啊！在网吧吸了两天的二手烟！咳咳

3月31日 由于冬日寒冷及实习的缘故，导致半年没爬龙井了。今天小试身手。晚上爬龙井才有感觉，不开闪光才有意思  12.jpg

4月30日 一个人跑去翠苑看了`杀生`，买的还是**全票**。虽然比不上`和菜头`他们看完`疯狂的石头`之后，在影院门口发钱给陌生人让他们去看`疯狂的石头`，但也算是对优秀国产电影的支持吧 13.jpg

5月26日 买了现在这个域名，开始`屌丝的自我修养`

5月28日 找实习期间的最后一个面试，5个小时的英文面试，虐的我信心全无(当时真的好弱)。至此，我没有拿到第二个实习offer。不过在此期间，组织的trello学习小组，为之后大家的找工作都起到了一定的帮助。无怨无悔  19.jpg

6月9日  从这天开始连续通宵4天看欧锦赛，最终由于体力不支，放弃了每场比赛必看的作战方针。 14.jpg  巴神`why always me`T恤大甩卖了！

6月22日 亲戚送的杨梅总是那么多 15.jpg

6月28日 出发去青海，环湖4天。青海湖景色美不胜收，而且还配套国际比赛水准的公路，5星级推荐。llzhou的[详细攻略]
(http://user.qzone.qq.com/752031445/blog/1347726928#!app=2&via=QZ.HashRefresh&pos=1347726928)

7月20日 混迹科研界两年，总算参加青岛的某学术会议。青岛塑料袋啤酒给力的！ 16.jpg

7月下旬 跟qiqidone一起做了一个ERP系统。虽然在项目后期由于各种原因最终终止了合同，但是期间过程中经历的事情让我们成长了不少。

8月5日 超级丹的那场比赛看得太爽了！
17.jpg  儿子赢了

9月7日 去看了`痛仰`的演出
为什么这张照片里没有我，我基本一直挤在最前面的啊

9月10日 拿到第一个offer，开始了漫漫的找工作大作战 20.jpg

10月4日 单日180Km，[天荒坪之旅](http://shihongzhi.com/180km/)  18.jpg

10月23日 拿到心目中的理想offer，大作战结束。

11月11日 光棍节，S盛情招待海鲜大餐

11月17日 屌丝有幸跟着gfs吃上了`楼外楼`。坊间传闻，10年之后，合影中的某些人必定成为IT界的大佬 21.jpg

如果不是翻阅微博，我可能都忘了今年是奥运年，欧锦赛年，也不会意识到有这么多事情发生在我的身上。但是还是不少事情都已经只有微弱的记忆了，虽然借助外在工具帮助我增强了记忆，不过我还是坚信`这些事情是发生在平行世界的另一个我上的。由于空间的扭曲，而把那个世界的记忆带到了我们这个本体世界`(次奥，这位骚年又中二了！) 

与[去年]()相比，今年更宅了，车骑的少了，片子看的多了。


最炫民族风，爱情公寓，奥运，欧锦赛，中国好声音，offer，骑行

如果有一天，把最好的offer向面试官砸过去，去你的北京户口还有汽车楼房。我只想，垂钓这一碧的西湖烟雨，忘掉这一身的尘世忧伤。